Привет! Вы, наверно, привыкли, что здесь появляются материалы о том, чему мы учим в GeekBrains.
Или, на худой конец, о том, как сделать так, чтобы вам за эти знания регулярно платили :) А как насчёт отвлечься от всех этих
SMM с биг датами на старую-добрую эрудицию?

Мы подготовили для вас тест, где в 20 вопросах вспомнили об истории, моде, искусстве, науке, технике и
других областях знаний. Вопросы не самые трудные, так что справиться вполне возможно.
И вознаграждение не заставит себя ждать: все участники теста получат чек-листы от Level One.
С их помощью вы сможете по-новому открыть для себя искусство, архитектуру,
кино, моду, литературу и даже вино — но штопор всё равно пригодится :)